# HomeWorkJMeter
Домашнее задание по теме "Нагрузочное тестирование: JMeter" (ProductStar)

# Постановка задачи
Домашнее задание
1. Составить тестовый план для любого публичного API.
2. Для получения большего опыта лучше использовать API отличное от того, которое было использовано на уроке. Список api.
3. На проверку необходимо прислать файлы с расширением .jmx, файл с данными .csv, и файл с графическими отчетами index.html.
4. Необходимо использовать минимум 3 thread group, в каждой из них минимум 1 http request.
5. Необходимо использовать http header manager.
6. Необходимо использованы assertion.
7. Необходимо использовать data set config.
8. Необходимо прислать небольшой анализ минимум одной сводной таблицы по всем запросам. Анализ должен быть выполнен в виде текстового файла с описанием столбцов сводной таблицы и данных, которые предоставил JMeter.

## Описание основных файлов
- JMeterProjects/HomeWorkPlan.jmx - проект(plan) Jmeter по домашнему заданию . Работает с сайтом https://petstore.swagger.io/#/pet/ из предложенного списка .
- JMeterProjects/creHtml.bat - bat файл для генерации html отчета 
- JMeterProjects/results - папка со сгенерированным отчетом html
- JMeterProjects/CSV/ForAddPet.csv - текстовый файл csv с данными для теста .
- Doc/"Раздатка. Нагрузочное тестированиt- JMeter.pdf" - файл с предложенными на выбор открытыми api в интернете .

## Дополнительная информация
Выбрал API с сайта https://petstore.swagger.io/#/pet/ из предложенного списка, потому как оно ориентировано на тестирование и не помешаю работающим с реальными данными . Ну и не такое как в уроке .
