Анализ итогового файла нагрузочного тестирования summary.csv

1.Samples — количество отправленных запросов
По запросам "HTTP Request get by id ..." максимум 11 повторений с одинаковыми параметрами для набора статистики .
Итоговое количество запросов 223 совпадает с настройками тестирования .

2. Average — среднее арифметическое времён отклика (мс) для всех ответов (сумма всех значений / количество)
Среднее время ответа составляет 1379 миллисекунд , что наверное приемлимо для интерактивной работы с API .

3. Min - Минимальное время отклика (мс) 
Минимальное время отклика 831 миллисекунда, что не слишком (менее чем в два раза) отличается от среднего, и для большинства интерактивных задач является допустимым .

4. Max - Максимальное время отклика (мс)
Максимальное время отклика 2093 миллисекунды, что не слишком (менее чем в два раза) отличается от среднего, и для большинства интерактивных задач является допустимым .
 
5. Std. Dev. — Стандартное отклонение (среднеквадратическое отклонение) 
"Выпадающих" значений (более чем в два раза отличающихся) в выборке нет .
Среднее стандартное отклонения 387 миллисекунд, что составляет  менее трети от среднего времени ответа и является приемлимым для большинства интерактивных задач .

6. Error % — процент неудачных тестов
Ошибки возникают только в запросах по ID, причём по отдельным позиция до 50 %, что означает проблемы в функциональности API . Возможно он не совсем надёженю

7. Throughput — количество запросов в секунду, обрабатываемых сервером. 
Непонятно какая производительность требуется (на какой объём задач и пользователей ориентируются создатели сайта), поэтому как бы и оценка  

8. Received KB/sec - скорость получения .
При имеющихся в тестах объёмах обмена и маленьких пакетах обмена, данная величина не показательна .

9. Sent KB/sec — скорость отправки .
При имеющихся в тестах объёмах обмена и маленьких пакетах обмена, данная величина не показательна .

10. Avg. Bytes — средний размер ответа .
Средний размер ответа 850.5 байт, что является несущественным для современных задач .